########## Lista de dependências ###########

    Dependências principais:
        i3-gaps
        polybar
        zsh
        oh-my-zsh (git)
        tmux
        oh-my-tmux (git)
        dmenu (lançador de apps, dps eu instalo o rofi, que é melhor)

    Dependências de programas:
        mpd (barra de música da polybar, barra de baixo, centro)
        ncmpcpp (nenhuma configuração relevante, ainda tá nos defaults)
        dunst (notification daemon)
        
        Programas com teclas de atalho (i3 config):
            mpd (fn_media-keys)
            spacefm (file manager - super+F3)
            ranger (terminal file manager - super+SHIFT+F3)
            firefox (super+F2)
            qutebrowser (navegador vim-like - super+SHIFT+F2)
            qalc (calculadora por terminal - super+F4)
                obs: qalc está para abrir com o URxvt por ser uma janela flutuante, mas vc pode mudar pra qualquer outro
terminal
        
            alsamixer (super+CTRL+m)
        
    Tray:
        nm-applet (rede)
        blueman-applet (bluetooth)
        gnome volume icon
        pamac tray (GUI package manager for AUR)
        

####### SCRIPTS #######
dpms.sh
    Usado para desligar a tela após 5 minutos e 30 segundos de user IDLE. Você pode alterar o tempo da seguinte maneira:
    xset dpms <idle-screen> <blank-screen> <off-screen>

Onde: 
    idle-screen: Coloca a tela em IDLE
    blank-screen: 'Apaga' a tela com uma imagem preta, se não for possivel desligar
    off-screen: Desliga a tela completamente
    
    Você deve substituir essas variáveis pelo tempo desejado em segundos, exemplo:
    xset dpms 60 120 240
    Irá colocar a tela em IDLE depois de 1 minuto (60), blank depois de 2 minutos (120), e apagar a tela depois de 4
minutos (240).

lightsOn.sh
    Usado para impedir aplicações em tela-cheia de apagarem a tela, como vídeos do YouTube e aplicações flash. NÃO
FUNCIONA NO MODO FULLSCREEN DO I3

betterlockscreen:
    Script para substituir o i3-lock com uma tela de bloqueio mais bonita e mais leve. Você encontra no github com o
nome betterlockscreen.

Os scripts acima estão em uma pasta que criei na minha home chamada '_my-scripts' e que foi adicionada à $PATH do
sistema no .zsprofile do ZSH. Se você não tiver uma pasta dessas, você tem que usar o caminho absoluto para executar os
scripts. Pode ser removido se não desejado.

polybarstart:
    Script para iniciar a polybar junto com o i3.
    O script checa se há processos polybar rodado e mata todos, em seguida inicia a polybar (polybar -r top, polybar -r
bottom)

 
